ورحلتنا اليوم من امريكا بتحديد  ملواكي
اكبر مدينة
في ولاية وسكانسن
بعد يوم ممطر
خرج البط للبحث عن الطعام
ولان وصلنا الى مركز ملواكي
اصبحنا قرب  نهر ملواكي
ولان سوف ناخذكم الى مملكة الجبن
خليكم معنا
وهنا تم وضع نصب فنية
على طول  ضفة النهر
جذب انتباهي هذة القارب
عبارة عن مطعم
نحن الان في بداية شهر العاشر
بدت الاشجار بفقدان اوراقها
وانا من محبي هذة الوقت من السنة
لتغير اللوان الاشجر الى البرتقالي والاصفر والاحمر
تعرف وسكانسن بانتاج الحليب ومشتقاتة
مثل الجبن
وهذا احد المحال الذي يحتوي على اكثر من 100 نوع مختلف من الاجبان
ستاخذكم الى الداخل
مملكه الجبن  التي قلت لكم عنها
لديهم  نوع من الجدر يبلغ عمره خمس سنوات
توجد عينات للتذوق
وانا افضل الجبن الاصفر
هذة النوع بنكة زبده الفول وطعمة غريب
من الاماكن المهمه لزيارتة في ملواكي
وسوف نضع لكم العنوان بالشرح
ويحتوي المكان على العديد من السوفينير
مثل هذه الكواب لمحبي الاكواب
وهذه ميدالية للسيارة
فيها اهم الاماكن المشهورة بوسكانسون
وهذا الخلفي المطعم الالماني
تلاحظون الكتابة فية بالالماني والديكور ايضا
وهذه قاعة تابعة لجامعة المدينة
تقام فيها جميع حفلات التخرج
وهذا مبنى المحكمة مبنى ضخم جدا
اول مره شاهدتة اعجبني جدا
نحن قبل 6 اشهر صورنا في المدينة
سوف تجدون مقاطع صورناها بالشتاء
تبعد مدينه ملواكي حوالي 145 كم
عن مدينة شيكاغوا
وتشتهر المدينة بصناعة الجبن والبيرة
وهذا احدى اقدم مصانعها
جاءت  تسمية مدينة ملواكي
من الكلمة الهندية ملوكي
بمعنى الشيء الجيد والجميل
او ارض المتعة
تنفرد مدينة ملواكي
بنظام الجسور الزجاجية
التي تربط بين المباني الكبيرة
وصعدنا في احداها لكي نريكم المنظر
من خلال احد هذه الجسور الزجاجية
وتغطي الجسور مساحة كبيره
تصل الى نصف مركز المدينة
وعلى ضفاف النهر
كما تشاهدون توجد مناظر جميلة جدا
الشيء الجميل الذي سوف تلاحظوه
عند قدومك الى امريكا
الناس هنا لطفاء جدا يتبادلون الحديث معكم
وهذا الشي نفتقدة جدا في المانيا
كثيرة هي القاب ملواكي
واحد هذه الالقاب مدينة المهرجانات
لكثره المهرجانات التي تقام فيها
وهذا خلفي فندق الحياة
يوجد فروع له في كل مدينة
هناك شي سوف تلاحظونه في امريكا بشكل عام
وملواكي بشكل خاص
المناطق مقسمة حسب الاجناس
مثلا الفئه الى تعود اصولها الى المانيا
كونهم اغنياء
يسكنون الاماكن الراقية في المدينة
والامريكان من اصول افريقية
يسكنون الاحياء الفقيرة منعزلون
والجهة الجنوبية قرب ضفاف البحيرة
لايوجد قصور
والسبب هو أن أول من سكن المنطقة
هم طبقة الأيدي العاملة
الذين اشتغلوا في الملاحة
ملواكي صيفا تكون مفعمة بالحياة
عكسها شتاء
لانها من المدن
التي تسقط فيها الثلوج بكثافة
هذه القوارب تقام فيها رحلة حول البحيرة  صيفا
ويبلغ سعر التذكرة للشخص الواحد 20 دولار
ويتم تقديم وجبات  خفيفة
من اكثر الهوايات المعروفة في ملواكي هي الصيد
وعملنا لكم فيديو خاص لرحلة صيد
وشرحنا فيها هجره اسماك السلمون المرقط
اذا فكرتوا بالمكوث بوسكانسن
اكتر من يوم  انصحكم
بالتسوق من هنا
وهو عباره عن سوبرماركت مكسيكي
نطلق عليه محل السلال
تعالوا نعرف  لماذا اطلقنا علية هذا الاسم
وهنا يوجد تخفيضات
يتم وضع الخظار والفواكة في سلال
وهذا كان تسوقنا لليوم
كنت ابحث عن علمنا
لاحظت وجود اعلام
ووجدتة اخيرا
نحن الان في منطقة شرود
منطقة الاغنياء
وتلاحظون البناء من الحجر
وتصميمات تشبه القصور
وهذه بحيرة مشغن
وهي واحدة من البحيرات الكبرى
والجو اليوم جميل جدا مكانكم خالي
مع انة ملواكي اكبر مدن وسكانسن
ولكنها ليست العاصمة
عاصمت وسكانسن مدينة  ماديسون
وعملنا لكم فيديو خاص عن المدينة
الرابط تجدونه فوق
لاتنسون مشاهدته
وجدت لكم شجرة ارمي
اقصد ورقة ارمي
وهذا المبنى الأبيض هو متحف ملواكي
وهو يحتوي على جناحان
في بعض الاوقات تفتح والبعض الاخر تغلق
ولمحبي التصوير
احب أن أخبركم عن هذا الاختراع المفيد
هو عباره عن ترايباد وبه خاصية
انه ينطوي حسب الحاجة
يمكنكم وضعه أو تعليقه
يساعد جدا بالتصوير ووزنه خفيف
ننصحكم باقتنائه
وأذأ تحبون تتعرفون اكثر على معداتنا للتصوير
سوف نضع لكم رابط بالشرح
يحتوي على جميع أدواتنا
ومن أين يمكنكم شرائها
هذا الذراع الذي نمشى عليه
هو الذي يفصل الميناء الداخلي
وتقريبا يبلع طوله حوالى الكيلو متر
ولان وصلنا إلى نهاية الذراع
ويمكنكم رؤية مركز المدينة بوضوح
وهناك الطريق السريع القديم
والآن سوف نريكم الهايبر لابس
سوف تسقطين
حقا لا لن اسقط
والآن وصلنا إلى نهاية رحلتنا لليوم
لا تنسوا الاشتراك بالقناة
وخبروا أهلكم واصدقائكم عنا
اعملونا لايكات
وسوف نضع لكم هنا فيديوهات
لا تنسوا مشاهدتها
اشتركوا بالقناة
لنوصلها إلى العشرة الف مشترك
باي إلى اللقاء